# Бизнес-требования

Данный сервис представляет собой онлайн-платформу, предназначенную для создания, управления и предоставления образовательных курсов в интернете.

## Действующие лица:

С системой взаимодействуют следующие лица
- Учащийся - человек, который зарегистрирован на платформе для обучения.
- Преподаватель - инструктор или учитель, предоставляющий учебные материалы и проводящий курсы.

### Классификация по действующим лицам

**Учащийся:**
- Регистрация на платформе
- Управление данными профиля: изменение данных о пользователе 
- Запись на курсы: действие включает поиск курсов по интересам, просмотр информации о курсах (описание, преподаватель и т. д.) и непосредственно запись на курс
- Просмотр содержания курсов: просмотр уроков и заданий
- Просмотр успеваемости
- Предоставление решения на платформе: предоставление решения заданий курса


**Преподаватель:**
- Регистрация на платформе
- Управление данными профиля: изменение данных о пользователе
- Создание и редактирование учебных курсов: загрузка материалов, создание уроков и заданий
- Проверка задания: просмотр решения, предоставленного Учащимся, ответ на решение
- Просмотр успеваемости учащихся
